Codice di "Il nuovo Java" di Claudio De Sio Cesari - Hoepli Editore

Versione 3.3 (21/10/24)

Queste cartelle contengono tutto il codice del libro diviso per capitoli. Per ogni cartella relativa ad un capitolo troverete due sottocartelle: "esempi" ed "esercizi".
Nella cartella "esempi" trovate tutti gli esempi di codice che si possono visualizzare nelle pagine del libro, suddivise tra sottocartelle che identificano il paragrafo di appartenenza.
Nella cartella "esercizi" trovate tutti il codice (tracce e soluzioni) degli esercizi relativi al capitolo in questione.
Tutti i file sono stati testati per funzionare da riga di comando o con EJE (https://sourceforge.net/projects/eje/). Laddove i sorgenti sono  dichiarati appartenenti a package, saranno posizionati sempre nella cartella radice. Se volete usarli all'interno di IDE come Eclipse e Netbeans, questi tool vi supporteranno a posizionare i vari file nelle giuste cartelle.

Per qualsiasi segnalazione potete scrivere a claudio@claudiodesio.com.
Ulteriori informazioni, aggiornamenti ed altro su www.nuovojava.it.
Tutti gli aggiornamenti del materiale online viene notificato nel canale Telegram ufficiale de "Il nuovo Java": https://t.me/nuovojava

Buon lavoro

Claudio De Sio Cesari
